-Recursividad
Es una funcion que se llama asi
misma haciendo un pila de llamados,
consumiendo asi mas memoria se utiliza
en casos necesarios tambien.
Ejemplos: Factorial de un numero, fibonacci,
suma de un arreglo, busqueda binaria, etc.

-Backtraking
Hay tipos de bracktraking se ejecuta
segun lo que se busca en el programa
digamos la mejor solucion de un laberinto
o en caso de el espacio de una mochila
Ejemplos: Permutaciones, resolver un laberinto,
resolver sudoku(mas complejo), etc.


